번역&싱크 불법미인(710.BI)
(http://www.bbmi.kr)
오늘도 수고했어
냐아, 수고했어
얘들아, 곧 우메노모리
학교 체육대회지?
당연히 하는 거지?
프리 클래스 2인 3각
아, 주민이라면 누구든지
참가할 수 있는 그거요?
할 거 같아요
앗싸! 올해엔 꼭
타쿠미랑 같이 나가야지
왜 오토메랑 타쿠미가 페어야!
남매니까
딱히 그런 규칙은 없어요
근데 넌 뭐 하냐?
아, 저번에 찍은 그걸 올렸으니까
모두한테 보여주려고
그거?
아, 그거지?
길 잃은 고양이 동호회의
본격적인 활동 첫 번째
그 기념할 만한
걸작 영상!
자, 빨리 보여줘
기다리라니까
꾸욱
좋잖아, 좋구려
꽤 반응 좋잖아!
귀여워!
굿 잡, 키리야
냐아!
하지만 좀 그렇네
근처에 있는 사람이 이렇게
전국적인 인터넷 세계에서 평가받는 건
좀 신기하네
이, 이건!
이 영상 출처를 조사해!
지금 당장!
네, 네!
찾았어, 노조미
んでっ! んでっ! んでっ!
으째! 으째! 으째!
(にゃあ) にゃ~んでっ!
(냐아) 냐~째서!
かまって かまって 欲しいの
보살펴줘
イイ子じゃない時のワタシ
착하지 않을 때의 나
カワイイとかって ありえない
귀여울 리 없어
ソレ! ソレ! ソレ!
그거! 그거! 그거!
(にゃお) LOVE!
(냐옹) LOVE!
もらって もらって ください
받아주세요
非常事態が 日常です
비상사태가 일상입니다
好きって言ったら ジ·エンドにゃん
좋아한다고 말하면 디·엔드냥
わがまま そのまま ねこまんま
제멋대로 그대로 고양이대로
上から目線のてんこ盛り
위에서 보는 시선이 가득해
三毛·ブチ·トラ·シロ (早くしろ)
삼색·얼룩·호랑·하얀 (빨리해)
ウェルカム 猫招き
Welcome 고양이 초대
調子にのっちゃだめ!
우쭐대면 안 돼!
にゃんたら! 優しすぎるの大キライ
왜냥면! 상냥한 거 너무 싫어
(みゃ-ん)
(먀-아)
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
キミにあげる 最初のオ-バ-ラン
네게 줄 첫 오버 런
逃げるから
도망칠 테니까
追い掛けて
쫓아와
まぁるい世界
동그란 세계
ラッキ-♣ニュ-♣フェイス♣
럭키♣뉴♣페이스♣
近づいてる
다가오고 있어
わたしだけ見つけなさい
나만 보란 말이야
拾いたいなら 拾えばい-じゃん
줍고 싶으면 주우면 되잖아
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
ぐずぐずしない 拾えばい-じゃん
망설이지 말고 주우면 되잖아
11『길 잃은 고양이, 깨졌다』
장애물 경주에
나가고 싶은 놈 손들어!
반장, 나 할래!
장기부 요시다가 입후보했다!
잠깐만!
분명 지금은 체육대회
출전 경기를 정하는 게 아니었어?
아마도
자, 왜 그러냐!
더는 없냐!
잠깐!
왜 그래, 치세찌?
출전 경기를 정하는 것
만으로 흥분하는 것 같은데
너희는 흥분하는
방법이 부족해!
여기서 난 선언한다!
체육대회 영상을
학교 홈페이지를 이용해
전 세계에 공개하겠다!
당연히 영상은 타협 안 해
촬영도 편집도 프로를 쓰고
전교생의 코스튬도 준비
원만함
Record
최고의 영상미를
당신에게
Present by
길 잃은 고양이 동호회
네가 눈에 띄고 싶을 뿐이라면
안 말리겠는데
우리까지 말려들게 하지 마
당일엔 카메라 16대랑 촬영팀이
제대로 맛있는 장면을 찍을 거야
멋대로 정하지 마!
정말로 저질렀어
어제오늘로
얕볼 수 없네
우메노모리의 기술력
이게 체육대회
아니, 잠깐만
노조미
어때, 맘에 들었으려나?
우메노모리
아니, 맘에 드는 건
둘째치고 지나쳤다
걱정 마
준비한 카메라는 모두
3D Full Hi-Vision 최고급이야
아니, 그걸 걱정하는 게 아니거든
당연히 피사체로서의
코스튬도 최고급을 준비했어
미끄덩
사르르
블루머?
왜 블루머?
현실엔 이미 멸종됐다는
난 또 다시 선언한다!
체육복인 반바지를 폐지하고!
우메노모리 학교
여학생의 체육복은
이 블루머다!
난, 난!
난 블루머가 허벌라게 좋다!
으아, 깜짝이야
엉덩이를 감싸는
동그란 곡선
화학섬유의 독특한
매끄러운 촉감
허벅지를 조이는 옷맵시
그 모든 게 난 좋다!
사랑한다고 해도
과언은 아니다!
오히려 시식하고 싶어!
난 너랑 친구하기 싫다
너, 또 멋대로하고!
걱정 안 해도 인원에 맞게
블루머는 준비했어
그게 아니라!
난 절대로 블루머 안 입어!
헝, 이 학교에서 나한테
거역할 수 있을 거 같냐?
시험해볼래?
여긴 항상 즐겁네
하지만
이 이상은 사치
그러니까 상점가 사람이 프리 클래스
2인 3각 누구랑 나가냐고 물어서
귀여운 동생이라고 대답했어!
왜 그렇게 되는 거야!
그런 건 서로의 의지가
중요하다고 생각되는데요
그래, 타쿠미는 약혼자인
나랑 나갈 테니까
넌 또 그런!
후미노도 타쿠미랑 나가고 싶어?
2인 3각
뭐, 키도 비슷하고
오랫동안 알아서
호흡도 맞을 테고
하지만 딱히 타쿠미랑
나가고 싶은 게 아니야!
자, 세리자와 기권
왜!
니 입으로 말했잖아!
타쿠미는 누나랑
러브러브할 거야
- 안 돼요!
- 안 된다니까!
저기, 아직 폐업 중…
노조미?
왜?
아니, 뭐랄까
항상 고마워
냐아, 지금은
이걸로 충분해
- 타쿠미, 누나랑 러브러브하자
- 치사해, 내가 먼저!
그니까 먼저가 아니라!
기다렸지?
맛있어?
안 돼, 이건 얘들 거야
미안해
하지만 접시 위의 행복엔
한계가 있으니까
그러니까
뭐야, 이건!?
무슨 생각 하는 거야, 넌!
마을 전체에다 학교의
치부를 선전할 생각?
저런 거 빨리 철거해!
그건 무리야
왜!
저건 체육대회 테마
이미 전교생의 과반수의
동의를 얻었어
뭐야?
잘 모였다
나의 하인들이여
All Hail Bloomenia
이, 이건!
말했잖아?
이미 과반수는 내 부하라고
잠깐만
아직 승부가 난 게…
어리석은 여자구나
이제 와서 남자들이 아무런
모에도 없는 반바지를 고르겠어?
대답은 NO야
누구도 블루머의
매력엔 거역할 수 없어!
아니, 난 딱히…
블루머가 그렇게까지 남자의 마음을!
이, 이대론
어이, 돌아와
잠깐만
카나에!
내가 아는 후미노는
어떤 위기라도 마지막까지
포기하지 않는 불굴의 영혼을 갖고 있었다제!
미안, 카나에
나…
중요한 걸 잊었었어!
그래, 내가 질 땐
그건 이 목숨이 다할 때야!
소용없어
아무리 지껄여도
블루머 매력에 이길 수 없어!
그럼
그럼 우리 여자는
블루머가 아니라!
스패츠를 추천한다!
스, 스패츠라고!?
좋은 걸 노렸구나, 후미노
엉덩이 라인이 선명하게
보이는 검은 스패츠만이
스포츠 소녀를
자아내는 미혹의 아이템
아그들아, 남자 중에서도
동요하는 애가 있는 것 같다고!
너희, 배신하면 용서 못 해!
흥, 이걸로 형세는 모르게 됐네
건방진 짓을!
그런데 타쿠미찌는
어느 쪽에 붙을 거냐?
물론 나겠지?
그렇게 말해도
분명하게 해!
넌 내 하인이잖아!
그보다
블루머든 스패츠든
아무거나 좋아!
역시나 나도
저 발언은 실망이야
조금은 분위기를 읽어!
아무튼 이 체육대회
네 멋대로 하게 두지 않을 거야!
지껄여라
누가 진짜 지배자인지
깨닫게 해주겠어!
이렇게 학교는
크게 둘로 쪼개져
이게 나중에 피의
블루머 사건이라고 불리는
학교 역사상 가장
치열한 싸움의 시작이었다
냐아
있다, 츠즈키 타쿠미다!
이, 이 노래는!
いつものことさ
항상 있는 일이야
オレは寢る
난 잘래
SoftにTouch HardにCatch
Soft하게 Touch Hard하게 Catch
脫いだブルマは置いていけ
벗은 블루머는 놓고 가
Oh, サンキュ-ブルマ-(ありがとう)
Oh, Thank you 블루머(고마워)
타쿠미
슬슬 블루머파 군대에 항복해라
우메노모리 대총통이 기다리고 있다
누가!
그럼 어쩔 수 없지
블루머 체인!
스패츠 유성권!
내 소중한 블루머 체인이!
이, 이건!
스패츠파인가!
だけどけどけど あんまり
하지만 그렇게
見つめないで
바라보지 마
視線身に受け
시선을 받아서
破れちゃいそう
찢어질 것 같아
あたしのハ-トも
내 마음도
破れちゃう
찢어질 거야
어느새 테마 송을
블루머파 멋대로
하게 내버려두지 않아!
네 이년, 스패츠파!
블루머
스패츠여
타쿠미찌
이쪽, 이쪽
스패츠파 본거지
위험했지
덕분에 살았어, 반장
얘들아, 매점 앞은
우리가 점령했어
어서 와, 후미노
잠깐만, 왜 이 녀석이 있어?
스패츠파에 들어온 거야?
아니
블루머파한테
잡힐 뻔한 걸 구했어
잡혔으면 좋았을 텐데
왜 그래, 후미노?
타쿠미찌야
조금 조숙한 네 소꿉친구야
몰라, 이런 녀석
난 이쪽에 오라고
하지 않을 테니까
3층 여자 화장실을
되찾으러 갈게
누구 따라와
네!
뭐야, 몇 년이나
소꿉친구 해먹고 있으니까
좀 알라고
어라, 조금 기분
나빴던 것 같네
내가 애매한 태도를
해서 신경질 난 거겠지
아마도
한쪽이 좋으면
한쪽은 나쁜 건가
힘들겠구려
그보다
조금 신경 쓰이는 게 있어
신경 쓰이는 거?
키리야, 안 돌아가도 돼?
응
뭐, 블루머나 스패츠나
나도 딱히 흥미는 없는데
하지만 어느 쪽에 붙는 것도…
안녕, 얘들아
타쿠미
무사했냐
어떻게든
왜?
반장한테 들었어
여기에 있을 거라며
그리고 왠지 최근에
네가 기운이 없는 것 같아서
나, 기운 없어?
왠지 모르게
그래
뭔가 걱정 있어?
고양이가 있어
고양이?
응
고양이가 3마리
아니, 4마리
하지만 밥 그릇은 하나밖에 없어
어떡해?
또 한 접시 준비하면 안 돼?
그건 안 돼
밥은 하나뿐이야
먹을 수 있는 것도 한 마리뿐
난 어떡해야 해?
어떡하냐니…
됐어, 잊어
그럼 무슨 일 있으면
언제든지 얘기해줘
응
노조미는 대체
무슨 고민을 하는 걸까?
거기 계신 분
죄송해요, 복도를 걷다가
발을 삐었어요
잘 있어요
가녀린 여자를
내버려두는 건가요!
그보다 우메노모리 메이드잖아요!
함정 냄새 풀풀 나거든요!?
감 좋은 분이네요
등에 가슴이
그냥 속았더라면 좀 더
기분 좋은 거
해 드렸을지도 모르는데
진짭니까?
뻥이에요!
보고 싶었어
츠즈키 타쿠미
방금 전까지 같은
교실에 수업받았잖아!
그보다 그 전에
이 밧줄 풀어!
그보다 이 복잡하게
묶인 것 좀 어떻게…
타쿠미, 블루머파 최고 간부
아니, 내 오른팔로서 일해!
싫어
왜!
너야말로 왜 그렇게까지
블루머에 집착하는데?
그건
치세 님은 전형적인
유아체형이라
블루머를 입은 모습이면
그 매혹도는 학교
최고라고 생각하십니다
그 증거로
보시는 대로
저흰 조금 매혹도가 부족해요
안 되는 거지만
떡하니 보지 마!
사진 찍지 마!
설마 세리자와 님이 스패츠라는
대책을 생각했을 줄은 몰랐어요
혼자서 입는 건 부끄럽다고
전교생의 블루머
착용을 제안했는데
이대로 실패하면
세리자와 님이 주장하는 스패츠
모습과의 싸움을 강요받는 게…
게다가 3D Full
Hi-Vision으로 인터넷 중계
아, 정말 불쌍한 아가씨
스탑, 말이 많아!
스커트 내려!
네
아무튼 타쿠미는 내 편이야
같이 체육대회해야 해!
2인 3각도 둘이서 나가는 거야!
2, 2인 3각?
적습!
절대영역 없습니다
기다려!
우메노모리
타쿠미는 돌려받겠어
살았어!
자, 타쿠미를 이쪽으로 넘겨!
싫어! 타쿠미는 내가 가질 거야!
무슨 이기적인 소리야!
이미 정했어!
타쿠미는 내 거야
왜 네 거야!
누가 언제 정했어?
- 몇 시 몇 분 몇 초?
- 둘 다
내가 정했어
이 우메노모리 치세가 정했으니까!
그건 절대적인 진리야!
- 적어도 이 밧줄이라도
- 너, 어쩔 생각이야!
세리자와 후미노!
너야말로 타쿠미랑
어떻게 되고 싶은데?
타쿠미는 나랑 가족이 된댔어!
아니, 가족이 된달까…
넌 어떻게 되고 싶은데!
세리자와 후미노!
나, 난
난
타쿠미랑
난 타쿠미랑
2인 3각에 나갈 거야!
그, 그래
타쿠미는 도망치는
다리만은 엄청 빠르고
나라면 따라갈 수 있는걸!
그러니까 2인 3각을 이기기 위해
어쩔 수 없이
같이 나가주는 거야
그러니까 체육대회엔 원하지
않지만 이 녀석이 필요해
알겠어?
모르겠어
그러므로 블루머도
2인 3각도 포기해
그딴 헛소리가 통하겠냐?
저기, 제안이 있는데
누구?
이야, 타마오 선배
아는 사람이야?
3학년 후지노 타마오 선배
경음부 부장
여학생의 동경의 대상
완전 학교가 자랑하는 꽃!
하지만 몰랐던 사람도 있는 듯해
죄송해요
근데 그 3학년이 무슨 볼일이야
체육대회 당일은
역시 마을 사람도 오니까
이런 싸움은 좋지 않아
그러니까 결판 낼 곳을
만들면 좋을 것 같아
결판 낼 곳?
그래, 일주일 후 체육대회
전에 하는 리허설이 있잖아
거기서 승부하는 거야
그때까진 직접 전투는 피하고
각자 할 수 있는 건
선전이랑 연습뿐
파벌의 이동에도 간섭하지 않아
단지 블루머파랑 스패츠파
어느 쪽의 제안이 승인되는지
리허설로 결판을 짓는 거야
어때?
재밌겠잖아?
흑백 제대로 가려주마!
결정됐네!
밧줄…
이렇게 싸움은 일주일 후
리허설로 미뤄졌습니다
이때 맺은 협정은
후에 경음부 협정이라고
불리게 된다
어서 오세요
뭐 드릴까요?
오늘은 우리 파티시에르가
만든 몽블랑이…
실례, 저 이런 사람입니다
제4 무라사메 학교 시설
시설장인 무라사메
시마코라고 합니다
행복의 양은
정해져 있으니까
ブッ, ブッ, ブッ ブルマ-
부, 부, 부, 블루머
ブッ, ブッ, ブルマ-
부, 부, 블루머
ちょっと聞いてよ地球が危ない
잠깐만 들어봐, 지구가 위험해
いつものことさ
항상 있는 일이야
オレは寢る
난 잘래
SoftにTouch HardにCatch
Soft하게 Touch Hard하게 Catch
脫いだブルマは置いていけ
벗은 블루머는 두고 가
Oh, サンキュ-ブルマ- (ありがとう)
Oh, Thank you 블루머(고마워)
Oh, サンキュ-ブルマ-
Oh, Thank you 블루머
また來週
다음 주에 또
ちょっと奧さん街が燃えてる
잠깐 사모님 마을이 타요
オレ 明日から本氣をだす
내가 내일부터 실력을 발휘할게
CoolにSmell WildにPut On
Cool하게 Smell Wild하게 Put On
被るまえにはよく拜め
도움받기 전엔 절하자
Oh, サンキュ-ブルマ- (ありがとう)
Oh, Thank you 블루머(고마워)
Oh, サンキュ-ブルマ-
Oh, Thank you 블루머
また來世
다음 생에 또
- 사토예요
- 스즈키예요
깜빡 말 안 한 게 있어요
뭔가요?
실은 전 치세 님이나
타쿠미 님의 반 친구입니다
덤으로 전 한 학년
더 많은 2학년입니다
다음 회
최종 회
길 잃은 고양이 결정했다
이걸로 정말로 끝인가요?